Controles:
W, A, S, D para moverse, SPACE para disparar.

Tengo que eliminar 10 enemigos por nivel para pasar al otro. Al matar al
boss gano, pero si muero antes o se me termina el tiempo pierdo.
Al colisionar con las balas enemigas el player respawnea en un lugar aleatorio.
El player colisiona con los asteroides (No los destruye con las balas, para
agregarle un poco más de dificultad (Obtengo una recompensa, powerup, pero a
cambio de un sacrificio, vida)
Los niveles 1 y final tienen 60 segundos, mientras que los demás tienen 50.
